Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Output Settings
ja: 输出设置

# From AutoDocumentation
source: Output archive name.
ja: 输出存档的名称。

# From AutoDocumentation
source: Output sample rate. If set to 0, the sample rate of the system will be used. Also note that this only serves as a reference as only certain platforms allow changing this, such as IOS or Android.
ja: 输出的采样率。 如果设定为0，这样率的系统将使用。 还注意到，这仅仅作为参考，因为只有某些平台允许改变这一点，例如IOS或序。

source: Outside
ja: 外面

source: Overall color tint applied to grass objects.
ja: 整体的颜色应用于草的对象。

source: Overall strength of the wind
ja: 总体强度风

source: Overdraw
ja: 透支

source: Overlay
ja: 复盖

source: Overlay Opacity
ja: 复盖透明度

source: Overlay strength applied to improve logo visibility.
ja: 叠加强应用到提高标志的知名度。

source: Overridden
ja: 重写

source: Override
ja: 重写

source: Override Clip
ja: 复盖剪辑

source: Override ETC2 fallback
ja: 复盖ETC2后退

source: Override PS Vita Music
ja: 复盖方案支助的生活音乐

source: Override Pixel Perfect
ja: 复盖素完美

source: Override Resolution
ja: 复盖决议

source: Override Sample Rate
ja: 复盖率的样本

source: Override Sorting
ja: 复盖排序

source: Override Spatializer Settings
ja: 复盖空间设置

source: Override Track Matching Fields
ja: 复盖轨道匹配的领域

source: Override Variable
ja: 替代变量

source: Override for {0}
ja: 复盖 {0}

source: Override the Google spatializer's default property settings.
ja: 复盖谷歌空间财产的默认设置。

source: Override the Google spatializer's default settings.
ja: 复盖谷歌空间的默认设置。

source: Override this constant value with an AnimatorController's parameter to animate this property at runtime.
ja: 重写这个恒定的数值与AnimatorController的参数以制作动画这个酒店在运行时间。

source: Overriden by
ja: 复盖

source: Overview
ja: 概述

source: Overwrite background color
ja: 复盖的背景的颜色

source: Overwriting the same path as another open scene is not allowed.
ja: 复盖相同的路径作为另一种开放的场景是不允许的。

source: P Ptr Curves
ja: P Ptr曲线

source: PBR Validation Settings
ja: PBR验证设置

source: PC
ja: 电脑

source: PC Hosted
ja: 电脑主持

source: PS 4attrib 3D Support
ja: PS4attrib3D支持

source: PS 4attrib Exclusive VR
ja: PS4attrib专VR

source: PS 4attrib Move Support
ja: PS4attrib动的支持

source: PS 4attrib Share Support
ja: PS4attrib分享的支持

source: PS 4attrib User Management
ja: PS4attrib户的管理

source: PS 4pn Friends
ja: PS4pn的朋友

source: PS 4pn Game Custom Data
ja: PS4pn游戏的定义的数据

source: PS 4pn Presence
ja: PS4pn存在

source: PS 4pn Sessions
ja: PS4pn会议

source: PS VR IPD Distance
ja: PS VR IPD距离

source: PS Vita Application
ja: PS生的应用程序

source: PS Vita Application Patch
ja: PS生的应用贴片

source: PS Vita Bootable, PS Vita TV Bootable
ja: PS生可启动的方案支助的生活可启动电视

source: PS Vita Bootable, PS Vita TV Not Bootable
ja: PS生可启动的方案支助的生活电视不是可启动

source: PS Vita Player is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: PS生球员不支持这种建设。 下载一个建设，支持它。

source: PS4 App Version
ja: PS4的应用版本

source: PS4 Application Parameter 1
ja: PS4的应用程序参数1

source: PS4 Application Parameter 2
ja: PS4的应用程序参数2

source: PS4 Application Parameter 3
ja: PS4的应用程序参数3

source: PS4 Application Parameter 4
ja: PS4的应用程序参数4

source: PS4 Content ID
ja: PS4的内容ID

source: PS4 Content Search Features Used
ja: PS4的内容搜索功能，使用

source: PS4 Disable Auto Hide Splash
ja: PS4禁用自动隐藏飞溅

source: PS4 ISO
ja: PS4的ISO

source: PS4 Master Version
ja: PS4的主版本

source: PS4 Parental Level
ja: PS4的父母等级

source: PS4 Passcode
ja: PS4的密码

source: PS4 Play Together Player Count
ja: PS4一起玩玩家数

source: PS4 Player is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: PS4的球员不支持这种建设。 下载一个建设，支持它。

source: PS4 Use Resolution Fallback
ja: PS4的使用决议后退

source: PS4 Video Recording Features Used
ja: PS4的视频录像功能，用

source: PS4NP Age Rating
ja: PS4NP年龄的评价

source: PSP2 Acquire BGM
ja: PSP2获取的背景音乐

source: PSP2 App Version
ja: PSP2应用版本

source: PSP2 Content ID
ja: PSP2内容ID

source: PSP2 Master Version
ja: PSP2主版本

source: PSP2 Package Password
ja: PSP2包密码

source: PSP2 Parental Level
ja: PSP2父母等级

source: PSP2 Save Data Quota
ja: PSP2保存数据的配额

source: PSP2 Short Title
ja: PSP2短标题

source: PSP2NP Age Rating
ja: PSP2NP年龄的评价

source: PSP2NP Communications ID
ja: PSP2NP通信ID

source: PSVita Package
ja: 免费换包

source: PSVita Samples
ja: 免费换样本

source: PVR Bounces
ja: PVR弹

source: PVR Culling
ja: PVR剔除

source: PVR Direct Sample Count
ja: PVR直接抽样计数

source: PVR Filter Type AO
ja: PVR过滤器的类型奥

source: PVR Filter Type Direct
ja: PVR过滤器的类型直接

source: PVR Filter Type Indirect
ja: PVR过滤器的类型的间接

source: PVR Filter TypeAO
ja: PVR过滤器TypeAO

source: PVR Filtering Atrous Position Sigma Direct
ja: PVR过滤Atrous位置Sigma直接

source: PVR Filtering Atrous Position Sigma Indirect
ja: PVR过滤Atrous位置Sigma间接

source: PVR Filtering Atrous Position SigmaAO
ja: PVR过滤Atrous位置SigmaAO

source: PVR Filtering Gauss Radius Direct
ja: PVR过滤高斯半径直接

source: PVR Filtering Gauss Radius Indirect
ja: PVR过滤高斯半径间接

source: PVR Filtering Gauss RadiusAO
ja: PVR过滤高斯RadiusAO

source: PVR Filtering Mode
ja: PVR筛选模式

source: PVR Sample Count
ja: PVR样计

source: PVR Sampling
ja: PVR样

source: PVRTC (PowerVR)
ja: PVRTC(的)

source: PVS Data
ja: PV数据

source: Pack Margin
ja: 收拾的保证金

source: Pack Preview
ja: 组预览

source: Pack this atlas.
ja: 收拾这个atlas系统。

source: Package
ja: 包

source: Package Encryption
ja: 加密包

source: Package Name
ja: 包名称

source: Package display name
ja: 包显示的名字

source: Package name
ja: 包名称

source: Package on disc outer edge
ja: 封装在光盘的外部边缘

source: Package resolution cancelled.
ja: 包号决议取消。

source: Packages
ja: 包裹

source: Packaging
ja: 包装

source: Packed Sprite Names To Index
ja: 包装精灵的名称索引

source: Packed Sprites
ja: 包装精灵

source: Packed textures will be included in the build by default.
ja: 包装的纹理将包括在建立的默认。

source: Packet Fragmentation
ja: 包碎片

source: Packing
ja: 包装

source: Packing Error: Sprite Atlas ({0}) contain sprite(s) larger than its max texture size. It needs at least {1}.
ja: 包装错误：Sprite Atlas({0})含有精灵(s)大于其最大的纹理的大小。 它至少需要 {1}的。

source: Packing Settings
ja: 装置的设置

source: Packing Tag
ja: 包装标签

source: Padded Cell
ja: 填充细胞

source: Padding
ja: 填充

source: Padding Power
ja: 填充电

source: Page {0}
ja: 页 {0}

source: Paid-for content (Local)
ja: 付费的内容(本地)

source: Paint
ja: 油漆

source: Paint Collision Particles
ja: 油漆碰撞粒子

source: Paint Details
ja: 画的细节

source: Paint Height
ja: 油漆的高度

source: Paint Texture
ja: 油漆的纹理

source: Paint Trees
ja: 画树

source: Paint cloth particles for use in self or inter collision
ja: 油漆布的颗粒用于自或间的碰撞

source: Paint cloth particles.
ja: 油漆布颗粒。

source: Paint or Select Particles
ja: 油漆或选择颗粒

source: Paint the terrain texture.
ja: 画的地形的纹理。

# MenuItem./GameObject/UI/Panel
source: Panel
ja: 小组

source: Param File
ja: Param文件

source: Parameter
ja: 参数

source: Parameter Name
ja: 参数的名字

source: Parameter used as multiplier for speed.
ja: 参数用于作为乘数的速度。

source: Parameter-related curves.
ja: 参数有关的曲线。

source: Parameters
ja: 参数

source: Parameters to adjust the reverb properties of the room.
ja: 参数的调整响性的房间。

source: Parent Constraint
ja: 父母的约束

source: Parent Id
ja: 家长的Id

source: Parent Name
ja: 父的名字

source: Parent State Machine Position
ja: 母体状态机的位置

source: Parent directory must exist before creating asset at %s.
ja: 父目前必须存在创造资产在 %s的。

source: Parental Control
ja: 父母控制

source: Parental Level (0-11)
ja: 父母的水平(0-11)

source: Parental Lock Level (0-10)
ja: 父母锁定水平(0-10)

source: Parents the selected function is called from (Press 'F' for frame selection)
ja: 父母选择的功能是从 (按"F"框架选择)

source: Parkinglot
ja: 停车场

source: Parsed Form
ja: 析的形式

# MenuItem./Particle Animator
source: Particle Animator
ja: 颗粒动画师

source: Particle Effect
ja: 颗粒的效果

source: Particle Raycast Budget
ja: 颗粒Raycast预算

source: Particle Raycast Budget Property
ja: 颗粒Raycast预算的财产

# MenuItem./Particle Renderer
source: Particle Renderer
ja: 粒子呈示器

source: Particle System
ja: 粒子系统

# MenuItem./GameObject/Effects/Particle System
source: Particle System
ja: 粒子系统

source: Particle System
ja: 粒子系统

source: Particle System Curves
ja: 粒子系统的曲线

source: Particle System Module
ja: 粒子系统模块

source: Particle System Read Only State
ja: 粒子系统只读状态

source: Particle System State
ja: 粒子系统的状态

source: Particles
ja: 颗粒

source: Pass
ja: 通

source: Pass Index
ja: 通过索引

source: Pass-code (32 chars)
ja: 通过代码(32chars)

source: Passes
ja: 通行证

source: Password
ja: 密码

source: Password must be at least 6 characters.
ja: 密码必须至少6个字符。

source: Passwords are not encrypted when passed across the network when using network credentials with the 'Run from PC' deploy method.
ja: 密码是不加密的当时通过了在网络时使用的网络证书的'运行的电脑'部署方法。

source: Passwords do not match.
ja: 密码不匹配。

source: Passwords don't match.
ja: 密码不匹配。

source: Paste
ja: 贴

source: Paste %s
ja: 贴 %s

source: Paste %s Values
ja: 贴 %s 值

# MenuItem./Edit/Paste %v
source: Paste %v
ja: 贴 %v

source: Paste Both
ja: 粘贴这两种

source: Paste Component
ja: 膏组成

# MenuItem./CONTEXT/Component/Paste Component As New
source: Paste Component As New
ja: 糊的成分作为新的

# MenuItem./CONTEXT/Component/Paste Component Values
source: Paste Component Values
ja: 贴件值

source: Paste Conditions
ja: 粘贴的条件

source: Paste New %s
ja: 贴新 %s

source: Paste Settings
ja: 粘贴设置

source: Path
ja: 路径

source: Path Finding
ja: 寻找路径

source: Path Hash
ja: 路哈

source: Path Name
ja: 路径的名字

# From AutoDocumentation
source: Path is a cache path.
ja: 路径是一个存的道路。

source: Path mapping for Asset with GUID %s is missing! Cleaning up.
ja: 路径映为资产与GUID %s 丢失！ 清理。

# From AutoDocumentation
source: Path of the folder where we store bundle's data.
ja: 路径的文件夹，我们储存束的数据。

source: Paths
ja: 路径

source: Pause
ja: 暂停

# MenuItem./Edit/Pause %#p
source: Pause %#p
ja: 暂停 %#p

# From AutoDocumentation
source: Pause/unpause trail generation.
ja: 暂停/取消暂停道生成。

source: Pelvis
ja: 骨盆

# MenuItem./CONTEXT/Pending/Submit...
source: Pending
ja: 待

source: Per Object Motion
ja: 每对象的运动

source: Per Texture
ja: 每个纹理

source: Per User Settings (Default)
ja: 每个用户设定的(默认)

source: Per-axis
ja: 每轴

source: Period
ja: 周期

source: Period in seconds at which real-time textures are updated (0.0 will update every frame).
ja: 期在几秒钟内在其实时间纹理都更新(0.0将更新的每个帧)。

source: Permanent
ja: 永久性的

source: Perpendicular Align|Adjusts whether the leaves are aligned perpendicular to the parent branch.
ja: 垂直的调整|调整是否叶子是垂直对准父母的分支。

source: Persistent Data Size
ja: 持久性数据的尺寸

source: Persistent Local Storage
ja: 持久性地储存

# Warning Message in GarbageCollectSharedAssets.cpp
source: Persistent object is known in persistent manager will unload Might happen due to Assetbundle.Unload(false)
ja: 持续的对象是已知的持久性管理将卸可能会发生由于Assetbundle的。卸载(false)

source: Personal
ja: 个人

source: Perspective
ja: 透

source: Phase the animation, so it starts on a frame other than 0.
ja: 相画的，所以它开始在一个框架等于0。

source: Physic Material
ja: 物理的材料

# MenuItem./Assets/Create/Physic Material
source: Physic Material
ja: 物理的材料

source: Physic Material Prop
ja: 物理材料的道具

source: Physical Camera
ja: 物理的摄像机

source: Physical Unit
ja: 物理单元

source: Physics
ja: 物理学

# MenuItem./Edit/Project Settings/Physics
source: Physics
ja: 物理学

source: Physics (2D)
ja: 物理学(2D)

# MenuItem./Edit/Project Settings/Physics 2D
source: Physics 2D
ja: 物理2D

source: Physics 2D Raycaster
ja: 物理2D Raycaster

source: Physics 3D
ja: 物理3D

source: Physics Debug
ja: 物理调试

# MenuItem./Window/Physics Debugger
source: Physics Debugger
ja: 物理调试器

# MenuItem./Assets/Create/Physics Material 2D
source: Physics Material 2D
ja: 物理学材料2D

source: Physics Raycaster
ja: 物理Raycaster

source: Physics Shape
ja: 物理形状

# Warning Message in PhysicsManager.cpp
source: Physics.Simulate(...) was called from a physics callback. This is not supported as it can cause many side effects therefore the simulation was not run.
ja: 物理学。模拟(...)被称为从物理回调。 这不是支持的，因为它可以导致许多副作用，因此在模拟未运行。

# Warning Message in PhysicsManager.cpp
source: Physics.Simulate(...) was called with a negative time. This is not supported therefore the simulation was not run.
ja: 物理学。模拟(...)被称为负时间。 这不是支持因此该模拟是不运行。

source: Pick Element in panel
ja: 挑素板

source: Pick Panel
ja: 挑选小组

source: Pick a color from the screen.
ja: 选个颜色从屏幕上。

# From AutoDocumentation
source: Pick up the color from a light source?
ja: 拿起颜色的光的来源？

source: Pin
ja: 销

source: Ping Timeout
ja: 平超时

source: Ping-Pong
ja: 乒乓球

source: PingPong
ja: 乒乓球

# Error Message in EditorUtility.cpp
source: Pipe error!
ja: 管错误！

source: Pitch
ja: 音调

source: Pivot
ja: 枢轴

source: Pivot Weight
ja: 枢轴重量

source: PivotXZ Weight
ja: PivotXZ重量

source: Pixel
ja: 像素

source: Pixel Error
ja: 像素的错误

source: Pixel Inset
ja: 像素的插图

source: Pixel Light Count
ja: 像素的光计数

source: Pixel Light Count Property
ja: 像素的光计数酒店

source: Pixel Perfect
ja: 完美的像素

source: Pixel Size
ja: 尺寸像素

# From AutoDocumentation
source: Pixel offset to apply to the content of this GUIstyle.
ja: 像素抵消适用于内容的这种知的。

source: Pixel resolution of the terrain's heightmap (should be a power of two plus one, eg, 513 = 512 + 1).
ja: 像素的分辨率的地形的高度(应该是一个力量的两个再加上一个，例如，513=512+1).

source: Pixels Per Unit
ja: 像素每单位

source: Pixels To Units
ja: 像素的单位

# From AutoDocumentation
source: Place & scale the text to a pixel-correct position.
ja: 地点和规模的文本要素-正确的位置。

source: Place plants, stones and other small foliage
ja: 地方植物、石头和其他的小树叶

source: Place the attenuation slot in the effect stack where attenuation should take effect
ja: 地方衰减的槽中的作用栈在哪里衰减，应采取效果

source: Place the package file on disc outer edge for faster initial load time. This will increase the ISO size
ja: 把包裹文件光盘上的外缘对于更快的初始装载时间。 这将增加的大小异

source: Place trees
ja: 地方树木

source: Placeholder
ja: 占位

source: Plain
ja: 普通的

source: Plane
ja: 飞机

# MenuItem./GameObject/3D Object/Plane
source: Plane
ja: 飞机

source: Plane (Mesh Filter)
ja: 面(网过滤器)

source: Plane Distance
ja: 飞机的距离

source: Planes
ja: 飞机

source: Planes are defined by assigning a reference to a transform. This transform can be any transform in the scene and can be animated. Multiple planes can be used. Note: the Y-axis is used as the plane normal.
ja: 飞机的定义是通过将参考一个变换。 这个转变可以是任何改变在现场，并可以制成动画。 多飞机都可使用。 注：Y轴是使用的飞机正常的。

source: Plane|
ja: 飞机|

source: Platform
ja: 平台

source: Platform Architecture
ja: 平台构

source: Platform Capabilities
ja: 平台能力

source: Platform Data
ja: 平台的数据

# MenuItem./Platform Effector 2D
source: Platform Effector 2D
ja: 平台器2D

source: Platform Mask
ja: 平台的面罩

source: Platform Module Installation
ja: 平台的模块安装

source: Platform Setting Overrides
ja: 平台设置替代

source: Platform Settings
ja: 平台设置

# Warning Message in BuildPlayer.cpp
source: Platform does not support LZMA compression. Using LZ4HC instead.
ja: 平台不支持伊兹玛压缩。 使用LZ4HC代替。

source: Platform shader settings
ja: 平台色器的设置

source: Platform tools not found in Android SDK
ja: 平台的工具没有发现在安卓SDK

source: Platforms
ja: 平台

source: Play
ja: 玩

# MenuItem./Edit/Play
source: Play
ja: 玩

# MenuItem./Edit/Play %p
source: Play %p
ja: 玩 %p

source: Play Automatically
ja: 自动播放

source: Play Fixed Frame Rate
ja: 玩架固定利率

source: Play On Awake
ja: 玩上清醒

source: Play On Awake*
ja: 玩上醒来*

source: Play Range Mode
ja: 玩的范围内模式

source: Play Range Mode/Loop
ja: 玩范围模式/环

source: Play Range Mode/Once
ja: 玩范围模式/一次

source: Play Scene
ja: 玩现场

source: Play is disabled, because the Time Scale in the Time Manager is set to 0.0.
ja: 玩的是禁用的，因为时间规模的时间管理设定为0.0。

source: Play the animation clip.
ja: 播放的动画片段。

source: Play the sound when the scene loads.
ja: 玩音时的场景载荷。

# From AutoDocumentation
source: Play the sound when the scene loads.
ja: 玩音时的场景载荷。

source: Play the timeline (Space)
ja: 玩的时间表(Space)

source: Play the timeline (Space).
ja: 玩的时间表(Space)。

source: PlayStationÂ®Move Safety Notice is displayed
ja: PlayStationÂ®动安全的通知显示

source: PlayStationÂ®Move support
ja: PlayStationÂ®动的支持

source: PlayStationÂ®Network
ja: PlayStationÂ®网络

source: Playable
ja: 可玩的

source: Playable Asset C# Script
ja: 可玩的资产C#脚本

source: Playable Behaviour C# Script
ja: 可玩的行为C#脚本

source: Playable C# Script
ja: 播放C#脚本

# MenuItem./Playable Director
source: Playable Director
ja: 可玩的主任

# Warning Message in PlayableGraph.cpp
source: PlayableGraph being evaluated with no outputs. Playables will not be updated
ja: PlayableGraph正在评估没有输出。 Playables将不会更新

source: Playback Speed
ja: 放速度

source: Playback Speed is also affected by the Time Scale setting in the Time Manager.
ja: 放速度也受到影响的时间尺度设定的时间管理。

source: Playback Speed is locked to 0.0, because the Time Scale in the Time Manager is set to 0.0.
ja: 放速度被锁定为0.0，因为时间规模的时间管理设定为0.0。

source: Playback Time
ja: 播放时间

# MenuItem./Edit/Project Settings/Player
source: Player
ja: 播放器

source: Player Prefab
ja: 玩家预制

source: Player Prefab Property
ja: 播放机的预制房产

source: Player Prefs Support
ja: 播放器的首选项的支持

source: Player Settings...
ja: 播放器设置...

source: Player Spawn Method
ja: 播放器产卵方法

source: Player Spawn Method Property
ja: 播放器产卵方法财产

# Error Message in PlayerConnection.cpp
source: PlayerConnection configuration is missing host ip address
ja: PlayerConnection结构缺失，主ip地址

source: PlayerPrefs support
ja: PlayerPrefs支持

source: Please check your network connection.
ja: 请检查你的网络连接。

source: Please fix any compile errors in the script for this track
ja: 请解决任何汇编中的误差脚本本跟踪

source: Please fix your conflicts prior to publishing.
ja: 请问您的冲突之前发布。

source: Please move the project folder somewhere readable and writable.
ja: 请移动的项目文件夹中的地方可读和写。

source: Please see the Editor.log file for more information.
ja: 请参阅本编辑器。登录文件的更多信息。

source: Please set an App ID in Facebook Player Settings for testing your build on Facebook.
ja: 请设置一个应用程序ID在Facebook播放机设置进行测试你的建立在Facebook的。

source: Please set an App ID in Facebook Player Settings for uploading to Facebook.
ja: 请设置一个应用程序ID在Facebook播放器设置上传到Facebook的。

source: Please set an access token in Facebook Player Settings for uploading to Facebook.
ja: 请设置一个接入令牌在Facebook播放器设置上传到Facebook的。

source: Please specify one or more Receives to Accept
ja: 请指定一个或多个接收到接受

source: Please specify one or more Sends to Initiate
ja: 请指定一个或多个发送到起

source: Please update, there are server changes.
ja: 请更新，也有服务器的变化。

# Error Message in AnimationClip.cpp
source: Please use Editor.AnimationUtility to add persistent animation events to an animation clip
ja: 请使用的编辑器。AnimationUtility添加持久的动画事件的动画片段

source: Please wait...
ja: 请等等...

source: Plugin will not be modified in any way. This prevents Unity from making sure that it will work on Windows. Note: this setting have no effect for Il2Cpp builds
ja: 插件将不会以任何方式修改。 这可以防止的团结，从确保它的工作。 注：此设置没有任何效果，为建立Il2Cpp

source: Point
ja: 点

source: Point (no filter)
ja: 点(没有过滤器)

# MenuItem./Point Effector 2D
source: Point Effector 2D
ja: 点器2D

# MenuItem./GameObject/Light/Point Light
source: Point Light
ja: 一点光

source: Point Top
ja: 点顶

# From AutoDocumentation
source: Pointer to a submenu.
ja: 指向一个菜单。

source: Points
ja: 点

source: Polygon
ja: 多边形

# MenuItem./Assets/Create/Sprites/Polygon
source: Polygon
ja: 多边形

# MenuItem./Polygon Collider 2D
source: Polygon Collider 2D
ja: 面对撞机2D

source: Port
ja: 口

source: Port is a required field. It must be either a number (0-65535) or a range (6000-6010), and cannot contain an Xbox One Reserved Port.
ja: 港口是一个需要领域。 它必须是一个数字(0到65535)或范围(6000-6010)，并不含有一个Xbox保留一个端口。

source: Portals
ja: 门户网站

source: Portrait
ja: 肖像

source: Portrait Image
ja: 肖像的图像

source: Portrait Upside Down
ja: 肖像上下颠倒

source: Pose
ja: 姿势

source: Pose Frame
ja: 姿势框架

source: Pose Frame.
ja: 姿态框架。

source: Pose Source
ja: 姿源

source: Position
ja: 位置

source: Position Amount
ja: 位置数量

source: Position As UV1
ja: 位UV1

source: Position As UV1 (Script)
ja: 位UV1(脚本)

source: Position At Rest
ja: 位置在休息

source: Position Constraint
ja: 位置的约束

source: Position Curves
ja: 曲线的位置

source: Position Damper
ja: 减震器的位置

source: Position Error
ja: 位置误差

source: Position Iterations
ja: 位置的迭代

source: Position Offset
ja: 位置偏移

source: Position Property
ja: 位置的财产

source: Position Spring
ja: 位置的弹簧

source: Position and Rotation
ja: 位置和旋转

# From AutoDocumentation
source: Position of mouse events.
ja: 位置老鼠的事件。

source: Position of the tile in the tilemap
ja: 瓷砖位置的在tilemap

source: Positional Head Tracking
ja: 位置跟踪头

source: Positions
ja: 职位

source: Positions Size
ja: 位置的尺寸

source: Positive Button
ja: 积极的按钮

source: Possibly unwanted Prefab replacement
ja: 可能不需要更换预制

source: Post Extrapolation Mode Property
ja: 后外推模式的财产

source: Post Playback
ja: 后播放

source: Post Playback Property
ja: 后播放酒店

source: Post-Extrapolate
ja: 后推断

source: Post-playback state
ja: 后放状态

source: Power Mode
ja: 力模式

source: Pptr Curve Mapping
ja: Pptr曲线映射

source: Pre Extrapolation Mode Property
ja: 预的外推模式的财产

source: Pre-Extrapolate
ja: 预先推断

# Error Message in RenderLoopPrivate.cpp
source: Pre-pass rendering loop should never happen on this platform!
ja: 预先通渲染的循环永远不应该发生在这个平台上!

source: Prebake Collision Meshes*
ja: 预焙碰撞网*

source: Precompute Realtime indirect lighting for realtime lights and static objects. In this mode realtime lights, ambient lighting, materials of static objects (including emission) will generate indirect lighting at runtime. Only static objects are blocking and bouncing light, dynamic objects receive indirect lighting via light probes.
ja: 预先计算的实时间照明用于实时的灯光和静态的对象。 在这个模式的实时灯、环境照明材料的静态的物体(包括发射)将产生间接的光照在运行时间。 只有静态的，目的是阻止和弹光的、动态的对象接收间接的照明，通过光探测器。

source: Precompute/indirect resolution for this terrain is probably too high. Use a lower realtime/indirect resolution setting in the Lighting window or assign LightmapParameters that use a lower resolution setting. Otherwise it may take a very long time to bake and memory consumption during and after the bake may be very high.
ja: 预先计算/间接决议为这种地形的可能太高。 使用下的实时/间接决议设置在照明窗口，或分配LightmapParameters，使用较低的分辨率设置的。 否则它可能需要很长的时间才能烘烤和存储的消耗期间和之后的烤可能非常高。

source: Precompute/indirect resolution for this terrain is probably too low. If the Clustering stage takes a long time, try using a higher realtime/indirect resolution setting in the Lighting window or assign LightmapParameters that use a higher resolution setting.
ja: 预先计算/间接解决此地大概是太低的。 如果该群集阶段需要很长的时间，尝试使用较高的实时/间接决议设置在照明窗口，或分配LightmapParameters，使用一个高分辨率设置的。

source: Precomputed Realtime GI
ja: 预计算的实时GI

source: Prefab
ja: 预制

# MenuItem./Assets/Create/Prefab
source: Prefab
ja: 预制

source: Prefab Internal
ja: 活动房屋内

source: Prefab Object
ja: 预制对象

source: Prefab Parent Object
ja: 预制父母对象

# Error Message in PrefabInstanceMerging.cpp
source: Prefab was destroyed during instantiation. Are you calling DestroyImmediate() on the root GameObject?
ja: 活动房屋被破坏期间实例。 你叫DestroyImmediate()上根本的游戏对象吗？

source: Prefer 32 bit shadow maps
ja: 喜欢32位的阴影地图

source: Prefer32Bit Shadow Maps
ja: Prefer32Bit阴影地图

# MenuItem./Edit/Preferences
source: Preferences
ja: 喜好

source: Preferences Folder
ja: 首选项文件夹

# From AutoDocumentation
source: Preferred Speaker Mode used in the editor and player.
ja: 优选的扬声器模式用于编辑并播放机。

source: Preload Audio Data
ja: 预载的音频数据

source: Preload Shaders
ja: 预着色

source: Preloaded Assets
ja: 预装的资产

source: Preloaded Assets*
ja: 预装的资产*

source: Preloaded Plugins
ja: 预插件

source: Preloaded Shaders
ja: 预载的着色

source: Prepare IOS For Recording
ja: 准备IOS记录

source: Prepare iOS for Recording
ja: 准备iOS记录

source: Prerendered Icon
ja: 预渲染的图标

source: Presence Group ID
ja: 存在Group ID

source: Presence Group Id
ja: 存在Group Id

source: Presences
ja: 存在

source: Present Threshold
ja: 本阈值

source: Preserve Aspect
ja: 保护方面

source: Preserve Framebuffer Alpha
ja: 保护帧缓冲区的阿尔法

source: Preserve Hierarchy
ja: 保护的层次结构

source: Preserve Sample Rate
ja: 维持取样速率

source: Preserve debug symbols and perform demangling of the stack trace when an error occurs. For release builds all the debug information is stored in a separate file which is downloaded from the server on demand when an error occurs. Development builds always have demangling support embedded in the main module and therefore are not affected by this option.
ja: 保护调试的符号和执行demangling堆跟踪，当时发生错误的。 对于释放建立所有"调试"的信息储存在一个单独的文件，该文件是从下载的服务器上的需求发生错误时。 发展建立总是有demangling支持嵌入的主要模块，因此不会影响这种选择。

source: Preserve framebuffer alpha
ja: 保护帧缓冲区的阿尔法

source: Preset Type
ja: 预设的类型

source: Preset libraries should be placed in an 'Editor' folder.
ja: 预置库应该放在一个'的编辑'的文件夹。

source: Presets
ja: 预置

source: Press 'F' to frame selection
ja: 按'F'框架的选择

source: Pressed Color
ja: 按颜色
